Repository: liemleitvn/import_lang
Catalog: pos/all_*.po
Languages: ja, zh

# Languages::description::field_start_selling_time
source: start selling time
zh: field_start_selling_time

# Languages::description::field_end_selling_type
source: end selling type
zh: field_end_selling_type

# Languages::description::field_end_selling_specify_date
source: end selling specify date
zh: field_end_selling_specify_date

# Languages::description::field_end_selling_specify_time
source: end selling specify time
zh: field_end_selling_specify_time

# Languages::description::field_end_selling_hours
source: end selling hours
zh: field_end_selling_hours

# Languages::description::field_end_selling_hours_type
source: end selling hours type
zh: field_end_selling_hours_type

# Languages::description::field_start_scanning_type
source: start scanning type
zh: field_start_scanning_type

# Languages::description::field_start_scanning_specify_date
source: start scanning specify date
zh: field_start_scanning_specify_date

# Languages::description::field_start_scanning_specify_time
source: start scanning specify time
zh: field_start_scanning_specify_time

# Languages::description::field_start_scanning_hours
source: start scanning hours
zh: field_start_scanning_hours

# Languages::description::field_end_scanning_type
source: end scanning type
zh: field_end_scanning_type

# Languages::description::field_end_scanning_specify_date
source: end scanning specify date
zh: field_end_scanning_specify_date

# Languages::description::field_end_scanning_specify_time
source: end scanning specify time
zh: field_end_scanning_specify_time

# Languages::description::field_end_scanning_hours
source: end scanning hours
zh: field_end_scanning_hours

# Languages::description::field_end_scanning_hours_type
source: end scanning hours type
zh: field_end_scanning_hours_type

# Languages::description::field_start_tour_period
source: tour period (from)
zh: field_start_tour_period

# Languages::description::field_end_tour_period
source: tour period (to)
zh: field_end_tour_period

# Languages::description::field_show_event_schedule
source: show event schedule
zh: field_show_event_schedule

# Languages::description::field_limit_number_ticket
source: Maximum application times
zh: field_limit_number_ticket

# Languages::description::field_only_a_few_ticket
source: only a few of ticket
zh: field_only_a_few_ticket

# Languages::description::field_start_selling
source: start selling
zh: field_start_selling

# Languages::description::field_end_selling
source: end selling
zh: field_end_selling

# Languages::description::field_start_scanning
source: start scanning
zh: field_start_scanning

# Languages::description::field_end_scanning
source: end scanning
zh: field_end_scanning

# Languages::description::change_member_info
source: Change member’s info
zh: change_member_info

# Languages::description::number_of_ppl_per_team_how_to
source: number of ppl per team
zh: number_of_ppl_per_team_how_to

# Languages::description::number_of_ppl_per_team_story
source: number of ppl per team
zh: number_of_ppl_per_team_story

# Languages::description::field_start_selling_specify_hour
source: start selling specify hour
zh: field_start_selling_specify_hour

# Languages::description::field_start_selling_specify_minute
source: start selling specify minute
zh: field_start_selling_specify_minute

# Languages::description::field_start_selling_hour
source: start selling hour
zh: field_start_selling_hour

# Languages::description::field_start_selling_minute
source: start selling minute
zh: field_start_selling_minute

# Languages::description::field_end_selling_specify_hour
source: end selling specify hour
zh: field_end_selling_specify_hour

# Languages::description::field_end_selling_specify_minute
source: end selling specify minute
zh: field_end_selling_specify_minute

# Languages::description::field_start_scanning_specify_hour
source: start scanning specify hour
zh: field_start_scanning_specify_hour

# Languages::description::field_start_scanning_specify_minute
source: start scanning specify minute
zh: field_start_scanning_specify_minute

# Languages::description::field_end_scanning_specify_hour
source: end scanning specify hour
zh: field_end_scanning_specify_hour

# Languages::description::field_end_scanning_specify_minute
source: end scanning specify minute
zh: field_end_scanning_specify_minute

# Languages::description::release_info_date
source: Release information date
zh: release_info_date

# Languages::description::field_release_info_date
source: release information date
zh: field_release_info_date

# Languages::description::field_release_info_hour
source: release information hour
zh: field_release_info_hour

# Languages::description::field_release_info_minute
source: release information minute
zh: field_release_info_minute

# Languages::description::field_position
source: position
zh: field_position

# Languages::description::jp_availability
source: Remained seat
zh: jp_availability

# Languages::description::de_active
source: De acitve
zh: de_active

# Languages::description::event_day_week_date
source: Event day (weekdays)
zh: event_day_week_date

# Languages::description::event_time_holiday
source: Event time (holidays)
zh: event_time_holiday

# Languages::description::event_day_holiday
source: Event day (holidays)
zh: event_day_holiday

# Languages::description::event_time_week_day
source: Event time (weekdays)
zh: event_time_week_day

# Languages::description::seat_type
source: Ticket type
zh: seat_type

# Languages::description::pre_tickets
source: tickets
zh: pre_tickets

# Languages::description::specity_date
source: Specify date
zh: specity_date

# Languages::description::previous_month
source: Prev. month
zh: previous_month

# Languages::description::limit_number_for_application
source: Maximum application times （limit number of times for application）
zh: limit_number_for_application

# Languages::description::group_ticket
source: Stock that will be reduced per 1 ticket
zh: group_ticket

# Languages::description::no_events
source: No event is set
zh: no_events

# Languages::description::seat_type_was_sold
source: This seat type has sold (ordered) already
zh: seat_type_was_sold

# Languages::description::cant_edit_pre_date
source: You cannot edit date before today
zh: cant_edit_pre_date

# Languages::description::format_date_not_correct
source: Date format incorrect
zh: format_date_not_correct

# Languages::description::layout_4_slide_of_image
source: Layout 4 (slide of images)
zh: layout_4_slide_of_image

# Languages::description::manage_monitor
source: Manage monitors
zh: manage_monitor

# Languages::description::monitor
source: Monitors
zh: monitor

# Languages::description::logout_from_app
source: Logout from application
zh: logout_from_app

# Languages::description::forgot_password
source: Forgot password (or set new password)
zh: forgot_password

# Languages::description::basic_name
source: name
zh: basic_name

# Languages::description::basic_phone
source: phone
zh: basic_phone

# Languages::description::basic_address
source: address
zh: basic_address

# Languages::description::basic_etc
source: etc
zh: basic_etc

# Languages::description::tmc_e_member
source: e+ member
zh: tmc_e_member

# Languages::description::note_login_fun_club
source: For [NAKED fun club] (official fun club run by NAKED Entertainment Inc.) members
zh: note_login_fun_club

# Languages::description::cancel_login
source: Cancel
zh: cancel_login

# Languages::description::register_new_link_members
source: Register new
zh: register_new_link_members

# Languages::description::note_register_new_link_members
source: If you don't have any login ID, please register new and login as the flow below.</br>e+ member can link the ID with [OCEAN BY NAKED]
zh: note_register_new_link_members

# Languages::description::register_guide1
source: Register new
zh: register_guide1

# Languages::description::register_guide1_note
source: Click [Register new] button
zh: register_guide1_note

# Languages::description::register_guide3
source: Please come back to this page, and login from the button below
zh: register_guide3

# Languages::description::link_login_eplus
source: Link with e+ ID
zh: link_login_eplus

# Languages::description::note_login_suku
source: For [SUKU ticket] (that is operated by NAKED Entertainment Inc.) members
zh: note_login_suku

# Languages::description::note_do_not_know_id_login
source: Register new from here
zh: note_do_not_know_id_login

# Languages::description::note_login
source: 「イープラス」IDをお持ちの方
zh: note_login

# Languages::description::note_login_eplus
source: e+ members are required to link ID with [OCEAN BY NAKED]<br/>for the first time only.
zh: note_login_eplus

# Languages::description::register_guide2
source: Member registration screen of e+ is opened. <br/> Please read and agree to the Terms of service and proceed.<br></br><strong>For e+ members</strong><br/>If you login with your e+ ID and password<br/>you can link your ID with [OCEAN BY NAKED].<br></br><strong>For non-e+ members</strong><br/>Please enter required information and complete member registration.
zh: register_guide2

# Languages::description::note_register_mobile_phone_number
source: Please register mobile phone number to connect with e+ member.
zh: note_register_mobile_phone_number

# Languages::description::default_register
source: Register
zh: default_register

# Languages::description::field_mobile_phone_number
source: mobile phone number
zh: field_mobile_phone_number

# Languages::description::logout_1
source: Logout
zh: logout_1

# Languages::description::logout_2
source: Logout
zh: logout_2

# Languages::description::member_advance
source: Danin only
zh: member_advance

# Languages::description::cart_attentions
source: !!PLEASE NOTE!! Tickets will be ensured after you complete your payment
zh: cart_attentions

# Languages::description::including_charge
source: * Service charge included.
zh: including_charge

# Languages::description::advanced_checkout_seat
source: Seat
zh: advanced_checkout_seat

# Languages::description::booth_name
source: Area name
zh: booth_name

# Languages::description::text_cart_limit_number_ticket
source: The product <b>[product]</b> was ordered <b>[ordered]</b> time. It is limit order.
zh: text_cart_limit_number_ticket

# Languages::description::text_cart_quantity_step
source: The quantity step of the product <b>[product]</b> is <b>[quantity_step]</b>.
zh: text_cart_quantity_step

# Languages::description::category_title
source: Category list
zh: category_title

# Languages::description::complete_title
source: Checkout completed
zh: complete_title

# Languages::description::order_history_title
source: Please click <span class='highlight'>#number</span> to show QR ticket
zh: order_history_title

# Languages::description::order_detail_title
source: Order information
zh: order_detail_title

# Languages::description::tab_multi_field
source: Product tab multiple row
zh: tab_multi_field

# Languages::description::add_tab_row
source: Add row
zh: add_tab_row

# Languages::description::jp_back_in_stock_add_email
source: Add Email for notify when stock is back
zh: jp_back_in_stock_add_email

# Languages::description::schedule_no_result
source: We don't have any event<br/>Please search by another date
zh: schedule_no_result

# Languages::description::end_of_sale
source: Sales ended
zh: end_of_sale

# Languages::description::login_fail
source: Login failed
zh: login_fail

# Languages::description::coupon_title_share
source: 「リアル脱出ゲーム」や「リアル潜入ゲーム」が遊べるテーマパーク「東京ミステリーサーカス」のオトクなクーポン配信中！ アプリダウンロードはこちら→https://mysterycircus.jp/app
zh: coupon_title_share

# Languages::description::coupon_title_invite
source: 「リアル脱出ゲーム」や「リアル潜入ゲーム」が遊べるテーマパーク「東京ミステリーサーカス」のオトクなクーポン配信中！ アプリダウンロードはこちら→https://mysterycircus.jp/app 招待コード [invitation_code]
zh: coupon_title_invite

# Languages::description::coupon_how_to_use
source: How to use
zh: coupon_how_to_use

# Languages::description::coupon_download_app
source: Download app
zh: coupon_download_app

# Languages::description::coupon_share_sns
source: Share this app
zh: coupon_share_sns

# Languages::description::coupon_user_invited
source: Enter invitation code
zh: coupon_user_invited

# Languages::description::coupon_invited_user
source: Invite friends
zh: coupon_invited_user

# Languages::description::promotion_template_delivery_timing
source: Delivery timing
zh: promotion_template_delivery_timing

# Languages::description::promotion_template_delivery_period
source: Delivery period
zh: promotion_template_delivery_period

# Languages::description::promotion_template_available_time
source: Available period
zh: promotion_template_available_time

# Languages::description::coupon_status
source: Status
zh: coupon_status

# Languages::description::promotion_template
source: Promotion (Coupon) screen
zh: promotion_template

# Languages::description::promotion_template_menu_description
source: Promotion menu description
zh: promotion_template_menu_description

# Languages::description::promotions
source: Coupon list
zh: promotions

# Languages::description::currency_deleted
source: The coupon has been deleted successfully
zh: currency_deleted

# Languages::description::successful
source: Notification
zh: successful

# Languages::description::coupon_type
source: Type of coupon
zh: coupon_type

# Languages::description::coupon_add_title
source: Add coupon screen
zh: coupon_add_title

# Languages::description::coupon_yen
source: Yen
zh: coupon_yen

# Languages::description::coupon_detailed_description
source: Description
zh: coupon_detailed_description

# Languages::description::use_avail_period
source: Use available period
zh: use_avail_period

# Languages::description::coupon_edit_title
source: Edit coupon screen
zh: coupon_edit_title

# Languages::description::coupon_use_avail_period
source: Use available period
zh: coupon_use_avail_period

# Languages::description::coupon_condition
source: Condition
zh: coupon_condition

# Languages::description::coupon_notes
source: Notes
zh: coupon_notes

# Languages::description::coupon_bonus
source: Bonus
zh: coupon_bonus

# Languages::description::coupon_discount_amount
source: Discount amount
zh: coupon_discount_amount

# Languages::description::promotion_template_delivery_time
source: Use delivery period
zh: promotion_template_delivery_time

# Languages::description::promotion_delivery_from
source: Delivery available from
zh: promotion_delivery_from

# Languages::description::promotion_delivery_to
source: Delivery available till
zh: promotion_delivery_to

# Languages::description::coupon_bonus_cash_back
source: Cash back
zh: coupon_bonus_cash_back

# Languages::description::coupon_bonus_drink_good_present
source: Drink/goods present
zh: coupon_bonus_drink_good_present

# Languages::description::coupon_avail_from
source: Available from
zh: coupon_avail_from

# Languages::description::coupon_avail_to
source: Available till
zh: coupon_avail_to

# Languages::description::coming_soon_event
source: Coming soon
zh: coming_soon_event

# Languages::description::text_combination_out_of_stock
source: The [product] is out of stock
zh: text_combination_out_of_stock

# Languages::description::custom_guidance_mail
source: Guidance email for product
zh: custom_guidance_mail

# Languages::description::product_national_resident_forbiden
source: Only non Japanese guests can use this ticketing system. Please use the <a href="http://eplus.jp" target="_blank">eplus booking system</a>.
zh: product_national_resident_forbiden

# Languages::description::select_gender
source: Please select sex
zh: select_gender

# Languages::description::select_prefecture_code
source: Please select prefecture
zh: select_prefecture_code

# Languages::description::footer_1_1
source: Topics
zh: footer_1_1

# Languages::description::footer_1_2
source: Event list
zh: footer_1_2

# Languages::description::footer_1_3
source: Floor map
zh: footer_1_3

# Languages::description::footer_1_4
source: Food
zh: footer_1_4

# Languages::description::footer_1_5
source: Goods
zh: footer_1_5

# Languages::description::footer_2_1
source: How to enjoy
zh: footer_2_1

# Languages::description::footer_2_2
source: What is OCEAN BY NAKED
zh: footer_2_2

# Languages::description::footer_2_3
source: What is Kumakey
zh: footer_2_3

# Languages::description::footer_2_4
source: Access
zh: footer_2_4

# Languages::description::footer_2_5
source: Important Point
zh: footer_2_5

# Languages::description::footer_3_1
source: Terms of use
zh: footer_3_1

# Languages::description::footer_3_2
source: FAQ
zh: footer_3_2

# Languages::description::footer_3_3
source: Private Session Booking
zh: footer_3_3

# Languages::description::footer_3_4
source: Press release
zh: footer_3_4

# Languages::description::footer_3_5
source: NAKED email magazine
zh: footer_3_5

# Languages::description::footer_4_1
source: Privacy policy
zh: footer_4_1

# Languages::description::footer_4_2
source: Act on Specified Commercial Transactions
zh: footer_4_2

# Languages::description::footer_4_3
source: Careers
zh: footer_4_3

# Languages::description::footer_4_4
source: Inquiry
zh: footer_4_4

# Languages::description::top_menu_1
source: Top page
zh: top_menu_1

# Languages::description::top_menu_2
source: Topics
zh: top_menu_2

# Languages::description::top_menu_3
source: Event list
zh: top_menu_3

# Languages::description::top_menu_4
source: Floor map
zh: top_menu_4

# Languages::description::top_menu_5
source: Access
zh: top_menu_5

# Languages::description::top_menu_6
source: Food
zh: top_menu_6

# Languages::description::top_menu_7
source: Goods
zh: top_menu_7

# Languages::description::top_menu_8
source: FAQ
zh: top_menu_8

# Languages::description::tmc_app
source: About TMC app
zh: tmc_app

# Languages::description::consent_for_connecting
source: Consent screen for registering OCEAN BY NAKED memberships
zh: consent_for_connecting

# Languages::description::member_info_will_be_created
source: Please agree on the Terms of use and complete registration
zh: member_info_will_be_created

# Languages::description::successful_connect_e_plus
source: Connect OCEAN BY NAKED successful
zh: successful_connect_e_plus

# Languages::description::please_register_e_plus
source: Please register the form below to connect with OCEAN BY NAKED member
zh: please_register_e_plus

# Languages::description::b_phone
source: Phone
zh: b_phone

# Languages::description::b_firstname
source: First name
zh: b_firstname

# Languages::description::b_lastname
source: Family name
zh: b_lastname

# Languages::description::b_first_kana_name
source: First Kana Name
zh: b_first_kana_name

# Languages::description::b_last_kana_name
source: Last Kana Name
zh: b_last_kana_name

# Languages::description::b_zipcode
source: Zip/postal code
zh: b_zipcode

# Languages::description::b_prefecture_code
source: Prefecture Code
zh: b_prefecture_code

# Languages::description::b_birth_year
source: Birth year
zh: b_birth_year

# Languages::description::b_gender
source: Gender
zh: b_gender

# Languages::description::jp_cc_method
source: Payment method
zh: jp_cc_method

# Languages::description::jp_cc_onetime
source: Lump sum payment
zh: jp_cc_onetime

# Languages::description::connect_fail
source: Connect failed
zh: connect_fail

# Languages::description::note_login_description
source: 購入には「イープラス」のIDが必要です
zh: note_login_description

# Languages::description::register_new_guide1
source: 「イープラス」IDをお持ちでない方
zh: register_new_guide1

# Languages::description::register_new_guide2
source: ※If you already have e+ (e plus) membership, please click [Go to e+ login screen] and login to complete member registration for [TMC].
zh: register_new_guide2

# Languages::description::register_new_guide3_1
source: When you complete registration, please login from
zh: register_new_guide3_1

# Languages::description::footer_5_1
source: Act on Specified commercial transactions
zh: footer_5_1

# Languages::description::footer_5_2
source: FAQ ABOUT TICKET PURCHASE
zh: footer_5_2

# Languages::description::footer_5_3
source: Terms of Use ABOUT TICKET PURCHASE
zh: footer_5_3

# Languages::description::footer_5_4
source: Recommended browser
zh: footer_5_4

# Languages::description::title_print_invoice
source: Print invoice
zh: title_print_invoice

# Languages::description::coming_soon_fan_club
source: Coming soon
zh: coming_soon_fan_club

# Languages::description::general
source: General setting
zh: general

# Languages::description::elm_connection_information
source: Connection setting
zh: elm_connection_information

# Languages::description::merchant_pass
source: Merchant password
zh: merchant_pass

# Languages::description::tenant_id
source: Tenant code (optional)
zh: tenant_id

# Languages::description::pending_status
source: Order status for an order which payment is not completed properly
zh: pending_status

# Languages::description::jp_sln_cc_1auth
source: Credit authorization
zh: jp_sln_cc_1auth

# Languages::description::jp_sln_cc_1gathering
source: Credit authorization sales
zh: jp_sln_cc_1gathering

# Languages::description::jp_sln_cc_approve_no
source: Approval number
zh: jp_sln_cc_approve_no

# Languages::description::jp_sln_cc_auth
source: Credit authorization
zh: jp_sln_cc_auth

# Languages::description::jp_sln_cc_auth_amount
source: Credit authorization amount
zh: jp_sln_cc_auth_amount

# Languages::description::jp_sln_cc_auth_cancel
source: Cancel authorization credit
zh: jp_sln_cc_auth_cancel

# Languages::description::jp_sln_cc_auth_cancel_error
source: Cancel credit authorization error
zh: jp_sln_cc_auth_cancel_error

# Languages::description::jp_sln_cc_auth_cancel_failed
source: Credit cancellation failed for order number [oid]
zh: jp_sln_cc_auth_cancel_failed

# Languages::description::jp_sln_cc_auth_cancelled
source: Credit authorization is cancelled
zh: jp_sln_cc_auth_cancelled

# Languages::description::jp_sln_cc_auth_ng
source: Credit authorization NG
zh: jp_sln_cc_auth_ng

# Languages::description::jp_sln_cc_auth_only
source: Only credit authorization
zh: jp_sln_cc_auth_only

# Languages::description::jp_sln_cc_bonus
source: Lump sum payment with bonus
zh: jp_sln_cc_bonus

# Languages::description::jp_sln_cc_capture
source: Sales
zh: jp_sln_cc_capture

# Languages::description::jp_sln_cc_change
source: Change used amount
zh: jp_sln_cc_change

# Languages::description::jp_sln_cc_check
source: Card check
zh: jp_sln_cc_check

# Languages::description::jp_sln_cc_company_code
source: Credit card brand code
zh: jp_sln_cc_company_code

# Languages::description::jp_sln_cc_data_not_exists
source: There was no order to execute the specified process
zh: jp_sln_cc_data_not_exists

# Languages::description::jp_sln_cc_delete
source: Cancel
zh: jp_sln_cc_delete

# Languages::description::jp_sln_cc_error
source: Credit card settlement error
zh: jp_sln_cc_error

# Languages::description::jp_sln_cc_error_code
source: Error code
zh: jp_sln_cc_error_code

# Languages::description::jp_sln_cc_failed
source: Failed to settle with credit card. <br /> Please enter card information again or select another payment method and order.
zh: jp_sln_cc_failed

# Languages::description::jp_sln_cc_gathering
source: Credit authorization sales
zh: jp_sln_cc_gathering

# Languages::description::jp_sln_cc_invalid
source: The card information entered is incorrect. <br /> Please enter card information again or select another payment method and order.
zh: jp_sln_cc_invalid

# Languages::description::jp_sln_cc_manager
source: Credit claim management
zh: jp_sln_cc_manager

# Languages::description::jp_sln_cc_notice
source: Please enter the setting information on Sony payment service (credit card payment).
zh: jp_sln_cc_notice

# Languages::description::jp_sln_cc_payment_settings
source: Credit card setting
zh: jp_sln_cc_payment_settings

# Languages::description::jp_sln_cc_process_type
source: Method of processing settlement data
zh: jp_sln_cc_process_type
